- **Инициализация функции `selectionSort`:**
  
  ```go
  func selectionSort(arr []int) {
    n := len(arr)
    for i := 0; i < n-1; i++ {
        minIndex := i
        for j := i + 1; j < n; j++ {
            if arr[j] < arr[minIndex] {
                minIndex = j
            }
        }
        arr[i], arr[minIndex] = arr[minIndex], arr[i]
    }
  }
  ```
	- `n := len(arr)`: Определяет длину массива.
	- Внешний цикл `for i := 0; i < n-1; i++` проходит по всему массиву, кроме последнего элемента.
	- `minIndex := i`: Инициализирует индекс минимального элемента текущей части массива.
	- Внутренний цикл `for j := i + 1; j < n; j++` проходит по оставшейся части массива.
	- `if arr[j] < arr[minIndex] { minIndex = j }`: Обновляет индекс минимального элемента, если найден элемент меньше текущего минимального.
	- `arr[i], arr[minIndex] = arr[minIndex], arr[i]`: Меняет местами текущий элемент и минимальный элемент из оставшейся части массива.
- **Инициализация функции `main`:**
  
  ```go
  func main() {
    arr := []int{64, 34, 25, 12, 22, 11, 90}
    selectionSort(arr)
    fmt.Println("Sorted array:", arr)
  }
  ```
	- `arr := []int{64, 34, 25, 12, 22, 11, 90}`: Инициализирует массив для сортировки.
	- `selectionSort(arr)`: Вызывает функцию сортировки.
	- `fmt.Println("Sorted array:", arr)`: Выводит отсортированный массив.
- ### Основные отличия между пузырьковой сортировкой и сортировкой выбором:
- **Пузырьковая сортировка:**
	- Сравнивает и меняет местами соседние элементы на каждой итерации внутреннего цикла.
	- Повторяет процесс, пока массив не будет полностью отсортирован.
	- Перемещает большие элементы к концу массива в каждой итерации внешнего цикла.
- **Сортировка выбором:**
	- Ищет минимальный элемент из оставшейся части массива на каждой итерации внутреннего цикла.
	- Меняет местами минимальный элемент с текущим элементом внешнего цикла.
	- Перемещает минимальные элементы к началу массива в каждой итерации внешнего цикла.
	  
	  Обе сортировки имеют временную сложность O(n^2), но они различаются по способу перемещения элементов.
-